[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Todos los personajes, comportamientos, lugares, organizaciones, profesiones y eventos
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Los personajes mostrados en esta serie son completamente ficticios, creados únicamente con fines de entretenimiento.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
sin intención de instruir ni respaldar ningún tipo de comportamiento;
viewer discretion is advised]
Se recomienda discreción al espectador.
But I can still remember what happened that night so vividly.
Pero aún recuerdo con mucha claridad lo que sucedió esa noche.
It was just a one-night stand!
¡Fue solo una aventura de una noche!
We go our separate ways after the night ends!
¡Cada uno seguirá su camino al terminar la noche!
I'm not hooking up with the same person twice.
No voy a acostarme con la misma persona dos veces.
Good. That's clear.
Bien. Eso está claro.
I've just realized
Me acabo de dar cuenta
what Gen Zers are like.
Cómo son los jóvenes de la Generación Z.
Did the rain make you sleep so well?
¿La lluvia te ayudó a dormir tan bien?
Mm.
Mm.
Yes.
Sí.
But...
Pero...
Can you give me 10 more minutes?
¿Me puedes dar 10 minutos más?
- Okay. - I'll...
- De acuerdo. - Yo...
Do hurry, though, or else you'll miss breakfast.
Date prisa, o te perderás el desayuno.
I'll wait for you at the cafeteria.
Te esperaré en la cafetería.
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Pero nadie ve lo que hay detrás de mis sonrisas♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Es la soledad que intento ocultar♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫¿Habrá alguien a quien mi corazón esté buscando?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Entonces hoy, te tengo cerca♫
♫You made my heart drift away,♫
♫Hiciste que mi corazón se alejara,♫
♫Lost in your gaze♫
♫Perdido en tu mirada♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Como un arroyo que me inunda♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫¿Quieres probar esto, como si fuera más de una noche?♫
♫Let's change one night into♫
♫Cambiemos una noche en♫
♫Something more, alright♫
♫Algo más, de acuerdo♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Sigamos nuestros corazones una vez más♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫¿Quieres probar esto? ¿Me dejas entrar?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫En lo más profundo de tu ser, te haré sentir completo♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫¿Puedo pedirte que seas mi último?♫
I'm here to see Sila.
Estoy aquí para ver a Sila.
Oh, he is not here, I am afraid.
Oh, me temo que no está aquí.
He went out with Mr. Chakkrit.
Salió con el señor Chakkrit.
Where were they off to?
¿Adónde iban?
Mr. Chakkrit did not inform us,
El señor Chakkrit no nos informó,
but they had left since this morning.
pero se habían marchado esta mañana.
I will be waiting for them upstairs, then.
Entonces, los estaré esperando arriba.
Please wait.
Espere por favor.
Mr. Sila does not allow visitors to enter upstairs without his permission.
El señor Sila no permite que los visitantes entren en la planta superior sin su permiso.
- Please... - "Visitors"?
- Por favor... - ¿"Visitantes"?
I'm like a sister to him at this point.
A estas alturas, soy como una hermana para él.
So...
Entonces...
Ms. Kanokwan,
Sra. Kanokwan,
you must be new here, correct?
Debes ser nuevo aquí, ¿verdad?
- That is why... - I am here for Sila.
- Por eso... - Estoy aquí por Sila.
We are here to discuss businesses.
Estamos aquí para hablar de negocios.
Hey!
¡Ey!
Sorry?
¿Lo siento?
Gale! It's you, isn't it?
¡Gale! Eres tú, ¿verdad?
Remember me?
¿Acuérdate de mí?
You...
Tú...
Who are you again?
¿Quién eres tú otra vez?
I'm Mueanphae.
Soy Mueanphae.
We went to the same fashion school.
Fuimos a la misma escuela de moda.
FA Paris, 34th Batch.
FA París, 34ª promoción.
Remember?
¿Recordar?
- We were in the same batch, too? - Paris...
- ¿Nosotros también estábamos en el mismo grupo? - París...
Mm.
Mm.
Hm?
¿Eh?
Muean...phae?
¿Qué... pastel?
Excuse me.
Disculpe.
I have informed Mr. Sila.
Ya he informado al señor Sila.
He says you can wait for him in his room.
Dice que puedes esperarle en su habitación.
He will join you when he arrives.
Se unirá a vosotros cuando llegue.
Understood.
Comprendido.
- Thank you.
- Gracias.
Shall we head upstairs together?
¿Subimos juntos arriba?
Mm.
Mm.
Do you remember now?
¿Lo recuerdas ahora?
[Phusangdao Group]
[Grupo Phusangdao]
Your draft is decent, Gale.
Tu borrador es decente, Gale.
But I'm not certain about the details.
Pero no estoy seguro de los detalles.
I don't have a head for fashion.
No tengo buen ojo para la moda.
At any rate, I suggest you two have a discussion,
En cualquier caso, les sugiero que tengan una conversación.
okay?
¿bueno?
Oh, and Ms. Wipa, please discuss with our team
Ah, y Sra. Wipa, por favor hable con nuestro equipo.
where we might be able to incorporate this part.
donde podríamos incorporar esta parte.
No problem, Mr. Sila.
No hay problema, señor Sila.
I will inform you directly if there are any updates, Ms. Gale.
Le informaré directamente si hay alguna novedad, Sra. Gale.
Thank you very much, Ms. Wipa.
Muchas gracias, Sra. Wipa.
I hope this does not trouble you.
Espero que esto no le moleste.
Understood.
Comprendido.
Oh, Gale, can you give me your LINE ID?
Oh, Gale, ¿me puedes dar tu ID de LINE?
It's fairly busy right around the vicinity,
Hay bastante movimiento en los alrededores.
so you might need to schedule a visit.
Por lo tanto, es posible que deba programar una visita.
Sure.
Seguro.
No problem.
Ningún problema.
Thank you.
Gracias.
It's a pleasure working with you.
Es un placer trabajar contigo.
I shall be your good assistant.
Seré tu buen asistente.
Right.
Bien.
I have to take my leave now, Sila.
Tengo que marcharme ahora, Sila.
Oh.
Oh.
See you.
Nos vemos.
Right.
Bien.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Let me escort you downstairs.
Permítame acompañarle escaleras abajo.
Okay.
Bueno.
Follow me.
Sígueme.
Thank you.
Gracias.
You can breathe, you know?
Puedes respirar, ¿sabes?
You were stiff as a rock.
Estabas rígido como una roca.
Ow!
¡Ay!
Why did you hit me? That hurt.
¿Por qué me pegaste? Eso dolió.
You'll ruin it for me.
Me lo vas a arruinar.
Play it cool.
Apaciguarse.
You're the one who has to play it cool.
Eres tú quien tiene que mantener la calma.
She's your long-time crush, isn't she?
Ella es la chica que te gusta desde hace mucho tiempo, ¿verdad?
I think the time has come.
Creo que ha llegado el momento.
Isn't being a crush more than enough?
¿Acaso no es más que suficiente con que te guste alguien?
I'm afraid I'll do something that crosses the line.
Me temo que haré algo que cruzará la línea.
I don't want things to be awkward.
No quiero que las cosas sean incómodas.
Don't take it that way.
No lo tomes de esa manera.
If the opportunity presents itself,
Si se presenta la oportunidad,
go and seize it.
Ve y apropiégelo.
Oh!
¡Oh!
And...
Y...
How's Aunt?
¿Cómo está la tía?
Is she doing well?
¿Está bien?
My mother's fine.
Mi madre está bien.
She's been into growing orchids lately.
Últimamente le ha dado por cultivar orquídeas.
She watches videos about it all day long.
Ella ve videos sobre eso todo el día.
Such a classic 'old person' hobby, isn't it?
Un pasatiempo típico de "personas mayores", ¿verdad?
That's great, though.
Eso es genial.
Her mind must be at ease now,
Su mente debe estar tranquila ahora,
seeing how far you've grown.
ver lo mucho que has crecido.
Hey.
Ey.
I'm not a kid anymore.
Ya no soy un niño.
I'm this old, you see.
Ya ves, tengo esta edad.
No, I'm not talking about your age.
No, no me refiero a tu edad.
I mean,
Quiero decir,
your duties.
sus deberes.
You have so many matters to take care of,
Tienes tantos asuntos de los que ocuparte,
and still managed them well, despite that.
Y, a pesar de ello, los manejó bien.
That's what I mean.
A eso me refiero.
It's your first day here,
Es tu primer día aquí,
how did you know I've been doing well?
¿Cómo supiste que me estaba yendo bien?
You're flattering me too much, you know?
Me estás halagando demasiado, ¿sabes?
I am not.
No lo soy.
I could tell from the vibes when I arrived here.
Lo pude percibir por el ambiente cuando llegué aquí.
I believe...
Yo creo...
your father should be able to feel it, too.
Tu padre también debería poder sentirlo.
Right now,
Ahora mismo,
You've done everything so well.
Lo has hecho todo muy bien.
I'm still trying, though.
Sin embargo, sigo intentándolo.
I want everyone here to be happy.
Quiero que todos aquí sean felices.
Hello.
Hola.
How is it? Isn't this beautiful?
¿Qué tal? ¿No es precioso?
It is.
Es.
But it's a bit tough to get around.
Pero es un poco difícil moverse por la zona.
Well, you're wearing high heels.
Bueno, llevas tacones altos.
My mistake, I guess.
Supongo que fue mi error.
Whoa!
¡Guau!
I haven't been here for a few years.
No he estado aquí desde hace algunos años.
Has the farm expanded this much?
¿La granja ha crecido tanto?
There are a lot more workers as well.
También hay muchos más trabajadores.
Sila, you oversee everything here yourself?
Sila, ¿lo supervisas todo tú sola aquí?
I do, mostly.
Sí, en su mayoría.
But recently, I've often left it to Chakkrit and Wipa,
Pero últimamente, a menudo se lo he dejado a Chakkrit y Wipa,
as I've been busy with documents for the business partner.
ya que he estado ocupado con documentos para el socio comercial.
The business partner?
¿El socio comercial?
Oh.
Oh.
You mean K Group, the one you'll close the deals with at the Northern Summit Event?
¿Te refieres al Grupo K, con el que cerrarás los acuerdos en el evento Northern Summit?
Exactly.
Exactamente.
The deal is about tea leaf export.
El acuerdo tiene que ver con la exportación de hojas de té.
That is why things are the way they are now.
Por eso las cosas son como son ahora.
Every worker here is busy with the tea leaves right now.
Todos los trabajadores están ocupados con las hojas de té en este momento.
Mm.
Mm.
Is there anything I can help with?
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Do you know how to pick tea leaves?
¿Sabes cómo recolectar las hojas de té?
I'm talking about your paperwork
Me refiero a tu documentación.
or contacting clients overseas.
o contactar con clientes en el extranjero.
Picking tea leaves is not an easy task.
Recoger las hojas de té no es tarea fácil.
Who could possibly learn to do it in a day or two?
¿Quién podría aprender a hacerlo en uno o dos días?
There is one.
Hay uno.
Don't talk nonsense. Let's get it done.
Deja de decir tonterías. ¡Manos a la obra!
Oh, Gale.
Oh, Gale.
We are currently producing tea wine, our newest product.
Actualmente estamos produciendo vino de té, nuestro producto más reciente.
Would you like to try a bottle?
¿Te gustaría probar una botella?
I'll have it served in your room.
Lo haré servir en tu habitación.
You can?
¿Puede?
Of course.
Por supuesto.
Sure thing.
Claro que sí.
It'll make me sleep soundly tonight.
Me hará dormir profundamente esta noche.
Sure.
Seguro.
Are there vegetable patches at the end of the farm?
¿Hay huertos al final de la granja?
Sila.
Ellos.
Sila!
¡Ellos!
Huh?
¿Eh?
Oh.
Oh.
Yes, they're still there, like always.
Sí, siguen ahí, como siempre.
Would you like a pain relief patch?
¿Le gustaría un parche para aliviar el dolor?
What?
¿Qué?
I've seen you craning your neck so much
Te he visto estirar tanto el cuello
that you're starting to look like a giraffe.
que estás empezando a parecerte a una jirafa.
I was worried you'd be in pain.
Me preocupaba que sintieras dolor.
Hey, you're quite a blabbermouth.
Oye, eres un auténtico charlatán.
If you don't shut it, I’m gonna...
Si no la cierras, voy a...
If you're that worried, why don't you pull up your pant legs and go help him...
Si estás tan preocupado, ¿por qué no te subes los pantalones y vas a ayudarle?
There!
¡Allá!
Keep raving.
Sigue delirando.
I'm going to work.
Voy a trabajar.
What a waste of time talking to you.
Qué pérdida de tiempo hablar contigo.
Ow...
Ay...
What's going on, Chakkrit?
¿Qué está pasando, Chakkrit?
Here's the deal, Ms. Gale...
Aquí está el trato, Sra. Gale...
Lately,
Últimamente,
Boss has been showing up a lot.
El jefe ha estado apareciendo mucho.
Ooh!
¡Oh!
He's probably worried about someone here.
Probablemente esté preocupado por alguien aquí.
These kids.
Estos niños.
Don't just play around.
No te limites a jugar.
Focus on your work for once,
Concéntrate en tu trabajo por una vez,
and teach Saitharn how to do it, too.
y enseñarle a Saitharn cómo hacerlo también.
He's already been taught everything earlier.
Ya le han enseñado todo antes.
Yeah.
Sí.
Saitharn is already doing great.
Saitharn ya está rindiendo de maravilla.
There's no need to teach him more.
No hace falta enseñarle más.
It's not like he's pulling out the whole root or anything.
No es como si estuviera arrancando la raíz entera ni nada por el estilo.
Right?
¿Bien?
- Whoa!! - Whoa!
- ¡Guau!
It's fine.
Está bien.
- It's okay. - This is fine.
- Está bien. - Esto está bien.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Let's keep going.
Sigamos adelante.
- Here, here, let's try again. - You're already doing great.
—Vamos, vamos, intentémoslo de nuevo. —Ya lo estás haciendo genial.
- Don't mind it. - It's fine.
- No te preocupes. - Está bien.
Keep going.
Sigue adelante.
Come here.
Ven aquí.
Let's go.
Vamos.
Go where?
¿Adónde ir?
I'm not going.
No voy a ir.
Let's go.
Vamos.
Uh?
¿Oh?
What?
¿Qué?
Wait...
Esperar...
Why not put it properly on the plate?
¿Por qué no ponerlo correctamente en el plato?
You're really clueless. It's better this way.
No tienes ni idea. Es mejor así.
Uh...
Oh...
My, my!
¡Vaya, vaya!
I'm gonna give the desserts out to my friends.
Voy a repartir los postres entre mis amigos.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
You looked at me first!
¡Tú me miraste primero!
When did I?!
¿Cuándo lo hice?
You're doing it right now!
¡Lo estás haciendo ahora mismo!
Jeez, why am I so sore today?
¡Dios mío, ¿por qué me duele tanto el cuerpo hoy?!
This is so heavy.
Esto pesa muchísimo.
What are you doing?! Give me back my basket!
¡¿Qué estás haciendo?! ¡ Devuélveme mi cesta!
Just follow me and stop blabbering!
¡Sígueme y deja de parlotear!
Jeez, you crazy!
¡Dios mío, estás loco!
What the hell is he up to?
¿Qué demonios está tramando?
[Chakkrit sent you a photo]
[Chakkrit te envió una foto]
[Morning, what should we eat today?]
[Buenos días, ¿qué deberíamos comer hoy?]
Let's go.
Vamos.
Whoa, whoa, whoa!
¡Alto, alto, alto!
Don't drive too fast, please. I'm scared.
Por favor, no conduzcas demasiado rápido. Tengo miedo.
Mok, are you good?
Mok, ¿estás bien?
I am.
Soy.
This is easy peasy.
Esto es pan comido.
Yahoo!
Yahoo!
Whoa.
Vaya.
Oh, yes!
¡Oh sí!
Darn, that's a lot.
Vaya, eso es mucho.
Come here, come here.
Ven aquí, ven aquí.
Yay!
¡Hurra!
You're getting better.
Estás mejorando.
Hi.
Hola.
Oh, Boss.
Oh, jefe.
You missed lunch,
Te perdiste el almuerzo,
but Auntie Nong has packed some food in a tiffin box for you.
Pero la tía Nong te ha preparado algo de comida en una fiambrera.
Why do you eat so early today?
¿Por qué comes tan temprano hoy?
Oh, we've got that boy's help,
Oh, tenemos la ayuda de ese chico,
so we got it done a little faster.
Así que lo terminamos un poco más rápido.
We hit the quota,
Alcanzamos la cuota,
so we got to take an early lunch break.
Así que pudimos tomar un descanso para almorzar temprano.
We will dry the tea leaves this afternoon.
Secaremos las hojas de té esta tarde.
- Oh, okay. - Don't forget your lunch, Boss.
- Ah, vale. - No olvides tu almuerzo, jefe.
Okay, okay.
Vale, vale.
- Bye, Boss. - Bye now.
- Adiós, jefe. - Hasta luego.
You're pretty good.
Eres bastante bueno.
Just a short class with AI and you already know how to harvest tea leaves.
Con solo una breve clase de inteligencia artificial , ya sabrás cómo cosechar las hojas de té.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Here.
Aquí.
Hey!
¡Ey!
Hey, I went into hiding for that.
Oye, me escondí por eso.
What gives you the right to record me?
¿Qué te da derecho a grabarme?
I'm gonna sue you for violating my privacy!
¡Te voy a demandar por violar mi privacidad!
Hey, are you really gonna sue me?
Oye, ¿de verdad vas a demandarme?
This video is a top pick.
Este vídeo es una de las mejores opciones.
What do you mean by "top pick"?
¿A qué te refieres con "mejor opción"?
Picking tea leaves.
Recolectar hojas de té.
- Nonsense! - Hey, watch your mouth,
- ¡Tonterías! - Oye, cuida tu boca,
or else I'm gonna leak this video everywhere.
o si no voy a filtrar este vídeo por todas partes.
Hey, give it to me!
¡Oye, dámelo!
Give it to me. I'm deleting the video.
Dámelo. Voy a borrar el vídeo.
Take it.
Tómalo.
Hey.
Ey.
Hey!
¡Ey!
Hey, give it to me.
Oye, dámelo.
Give it to me.
Dámelo.
Ouch!
¡Ay!
Uh...
Oh...
You...
Tú...
-There! - Ow!
-¡Ahí! - ¡Ay!
- Ow, you! - There!
- ¡Ay, tú! - ¡Ahí!
- Hey, you're making a mess.
- Oye, estás haciendo un desastre.
You totally saw that I was falling.
Viste perfectamente que me estaba cayendo.
Did you ever think to help?
¿Alguna vez pensaste en ayudar?
Well, I was shocked that you suddenly went in for a hug...
Bueno, me sorprendió que de repente me abrazaras...
Come on.
Vamos.
Hurry.
Apurarse.
Whoa!
¡Guau!
There!
¡Allá!
Jeez!
¡Dios mío!
Why is your hand so salty?
¿Por qué tienes la mano tan salada?
Nam prik nam poo.
Nam prik nam poo.
I just put the plate away
Acabo de guardar el plato.
and never got to wash my hands.
y nunca pude lavarme las manos.
Ugh!
¡Puaj!
Hey...
Ey...
You!
¡Tú!
Are you not going to have lunch, Miss?
¿No va a almorzar, señorita?
Oh.
Oh.
Sure.
Seguro.
- Excuse me. - Okay.
- Disculpe. - De acuerdo.
Going somewhere again?
¿Vas a algún sitio otra vez?
I'm heading to Phusangdao Farm.
Me dirijo a la granja Phusangdao.
You've been going there quite often recently.
Últimamente has estado yendo allí con bastante frecuencia.
What business do you have there?
¿Qué negocio tienes allí?
I've been helping Gale with clothing
He estado ayudando a Gale con la ropa.
for the fashion show at the Northern Summit.
para el desfile de moda en la Cumbre del Norte.
They want the materials from our farm.
Quieren los materiales de nuestra granja.
Gale?
¿Vendaval?
Sila's relative?
¿Pariente de Sila?
Yes.
Sí.
Are you close to her?
¿Tienes una relación cercana con ella?
Not now, but...
Ahora no, pero...
I think we'll get closer soon.
Creo que pronto estaremos más cerca.
She seems like a nice person.
Parece una buena persona.
She's also talented.
Ella también tiene talento.
On top of that,
Además de eso,
she has a strong fashion sense.
Tiene un gran sentido de la moda.
Discuss only work-related matters with her.
Habla con ella únicamente de asuntos relacionados con el trabajo.
Don't get that much closer.
No te acerques más.
Why don't you want me to be closer to her?
¿Por qué no quieres que me acerque a ella?
She's probably just like him.
Probablemente ella sea igual que él.
Have you forgotten what happened to me?
¿Has olvidado lo que me pasó?
Remember how close Sila and I were?
¿Recuerdas lo unidas que éramos Sila y yo?
He cut ties with our family
Cortó lazos con nuestra familia.
by declining you.
al rechazarte.
You mean how our parents
¿Te refieres a cómo nuestros padres?
wanted me to marry Sila?
¿Quería que me casara con Sila?
I think that was...
Creo que eso fue...
a long time ago, and it was pretty funny, too.
Hace mucho tiempo, y fue bastante gracioso.
Not for me.
No es para mí.
We were so close to Sila,
Estábamos muy cerca de Sila,
yet he still dared to humiliate us.
Y aun así se atrevió a humillarnos.
Humiliate?
¿Humillar?
I think you're too obsessed.
Creo que estás demasiado obsesionado.
Sila did give us his reasons.
Sila nos dio sus razones.
And I don't see how that tore our relationships apart, either.
Y tampoco veo cómo eso pudo haber destrozado nuestra relación.
You know nothing, Phae.
No sabes nada, Phae.
Right.
Bien.
I don't.
No.
And I don't wish to know anything about it.
Y no deseo saber nada al respecto.
I don't know what quarrels you had with him
No sé qué peleas tuviste con él.
that make you two not see eye to eye.
Eso hace que ustedes dos no se pongan de acuerdo.
But I do know I'll be staying out of this.
Pero sé que me mantendré al margen de esto.
I want nothing to do with it.
No quiero tener nada que ver con eso.
Don't judge my relationship with Gale based on your past.
No juzgues mi relación con Gale basándote en tu pasado.
I'll take my leave now.
Me retiro ahora.
- Phae. - I have work to discuss with Gale.
- Phae. - Tengo trabajo que discutir con Gale.
I'll have dinner back home.
Cenaré en casa.
What's with her being in such a hurry?
¿Por qué tiene tanta prisa?
She didn't even say hi to us.
Ni siquiera nos saludó.
Shall I serve the meal for you now?
¿Les sirvo la comida ahora?
Hey.
Ey.
What problem did you have with her this time?
¿Qué problema tuviste con ella esta vez?
She left the house looking a bit upset.
Salió de la casa con aspecto algo disgustado.
Nothing, Mom.
Nada, mamá.
What a relief.
Qué alivio.
How's the deal for Khum Rimpha going?
¿Cómo va el acuerdo con Khum Rimpha?
Everything is going according to the plan, Dad.
Todo está saliendo según lo planeado, papá.
According to the plan?
¿Según lo previsto?
Whose plan?
¿De quién es el plan?
Sila's?
¿De Sila?
There's no need for the news to reach me.
No necesito que me lleguen las noticias.
Just go into the city,
Solo ve a la ciudad,
and you'll hear the seniors talking about it.
y oirás a los mayores hablar de ello.
Right now,
Ahora mismo,
Phusangdao Farm is signing a massive deal.
La granja Phusangdao está firmando un acuerdo multimillonario.
And what have you been doing?
¿Y tú qué has estado haciendo?
Father,
Padre,
- I'm trying to make us... - Make us march forward?
- Estoy intentando hacer que... - ¿Hacer que avancemos?
Enough with that phrase.
Basta ya con esa frase.
I've heard it countless times.
Lo he oído innumerables veces.
If you want to become the boss,
Si quieres convertirte en el jefe,
becoming my successor...
convertirse en mi sucesor...
Sila is ahead of us.
Sila está por delante de nosotros.
How long must we remain his inferior?
¿Cuánto tiempo más debemos seguir siendo inferiores a él?
There.
Allá.
- Whoa! - Oh!
- ¡Guau! - ¡Oh!
First-class honors? Seriously?
¿Matrícula de honor? ¿En serio?
[Second-class honors]
[Mención honorífica de segunda clase]
Hey, Muang!
¡Hola, Muang!
Let's take pictures.
Vamos a tomar fotos.
Honey.
Miel.
I've readied my men.
He preparado a mis hombres.
You'd better do your part well.
Será mejor que hagas bien tu parte.
Yes.
Sí.
Come on!
¡Vamos!
Just one more digit!
¡Solo un dígito más!
I almost
Casi lo hice
got to call you Big Chakkrit.
Tengo que llamarte Gran Chakkrit.
I've seen you looking at your lottery tickets since morning.
Te he visto mirando tus billetes de lotería desde la mañana.
Yet, they are all duds,
Sin embargo, todos son un fracaso.
Chakkrit.
Chakra.
Just give up already.
Ríndete ya.
You should give up.
Deberías rendirte.
No, no.
No, no.
I'm not done.
No he terminado.
I've got another ticket.
Tengo otro boleto.
My final ticket.
Mi último boleto.
This is it!
¡Esto es todo!
Alright! Alright!
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
Hey...
Ey...
I won!
¡Gané!
Won nothing!
¡No gané nada!
Curses!
¡Maldición!
- Gosh! - No!
- ¡Dios mío! - ¡No!
Damn it!
¡Maldita sea!
I almost lucked out.
Casi tuve suerte.
See?
¿Ver?
We really met before.
Ya nos habíamos conocido antes.
Remember?
¿Recordar?
There. That was me.
Ahí. Ese era yo.
And this was you.
Y este eras tú.
Well...
Bien...
I still can't remember meeting you there.
Todavía no recuerdo haberte conocido allí.
Can't you?
¿No puedes?
But...
Pero...
I remember it as clear as day.
Lo recuerdo como si fuera ayer.
This was you, and that was me.
Este eras tú, y ese era yo.
I guess I’m the only one who can remember.
Supongo que soy el único que puede recordarlo.
It's okay if I can't
Está bien si no puedo.
because right now,
porque ahora mismo,
we're both here
Ambos estamos aquí
with each other.
entre sí.
Alright.
Está bien.
Let me tell you about the concept for the fashion show.
Permítanme contarles sobre el concepto del desfile de moda.
The main idea is
La idea principal es
to incorporate Lanna fabric
para incorporar tela Lanna
by turning it into something of casual wear,
al convertirlo en algo de ropa informal,
and less of special occasions.
y menos en ocasiones especiales.
Why that face?
¿Por qué esa cara?
Mm...
Mm...
I think..
Creo..
It's still not that impressive.
Todavía no es tan impresionante.
Also, the idea is not that new.
Además, la idea no es tan nueva.
Mind you, I'm not saying it's bad.
Eso sí, no estoy diciendo que sea malo.
It's really great,
Es realmente genial,
but...
pero...
How about we add something to it to make it feel more impactful?
¿Qué tal si le añadimos algo para que tenga mayor impacto?
Mm, but how?
Mmm, ¿pero cómo?
Hey! How about this?
¡Oye! ¿Qué te parece esto?
We use the local materials
Utilizamos materiales locales.
and make Western-style patterns out of them.
y crear con ellos diseños de estilo occidental.
And doing this
Y haciendo esto
won't change their cultural identity.
no cambiarán su identidad cultural.
It's to show the whole world that
Es para mostrarle al mundo entero que
what the locals have
lo que tienen los lugareños
can be used to create so much more than just traditional Thai clothing.
Se puede utilizar para crear mucho más que simplemente ropa tradicional tailandesa.
I believe
Yo creo
garments have their backgrounds.
Las prendas tienen su historia.
Moreover,
Además,
this would help us explore
Esto nos ayudaría a explorar
the way of the locals here.
la forma de ser de los lugareños de aquí.
How does that sound? Is it a good one?
¿Qué te parece? ¿ Es una buena idea?
Gale, are you paying attention?
Gale, ¿estás prestando atención?
Mm.
Mm.
I am.
Soy.
Well, you were giving me a weird smile.
Bueno, me estabas dedicando una sonrisa extraña.
Your idea blew me away.
Tu idea me dejó boquiabierto.
I've spent so much time on this,
He dedicado muchísimo tiempo a esto,
yet I can't come up with an idea as cool as yours.
Sin embargo, no se me ocurre una idea tan genial como la tuya.
You're truly amazing.
Eres verdaderamente increíble.
No.
No.
It's based on your idea.
Se basa en tu idea.
I simply built on it.
Simplemente desarrollé esa idea.
In my eyes,
En mi opinión,
you're the best there is.
Eres el mejor que existe.
Okay.
Bueno.
Tell me how good I actually am.
Dime qué tan bueno soy en realidad.
I don't know.
No sé.
I simply think that...
Simplemente creo que...
We're of the same age
Tenemos la misma edad.
and graduated from the same school,
y se graduaron de la misma escuela,
but look at you.
Pero mírate.
You're now the owner of a massive brand.
Ahora eres el propietario de una marca enorme.
Meanwhile, I've got nothing for show.
Mientras tanto, no tengo nada que mostrar.
Who says you have nothing?
¿Quién dice que no tienes nada?
You've got Khum Rimpha.
Tienes Khum Rimpha.
But...
Pero...
I help run Khum Rimpha
Ayudo a gestionar Khum Rimpha.
for the sake of my dad.
Por el bien de mi padre.
At the end of the day, it belongs to Muang.
Al fin y al cabo, pertenece a Muang.
I have no passion for it.
No me apasiona.
It's okay.
Está bien.
We're still young.
Todavía somos jóvenes.
We've still got a lot of time to do what we love.
Todavía tenemos mucho tiempo para hacer lo que nos gusta.
But the problem is,
Pero el problema es que,
I don't even know
Ni siquiera lo sé
what I really love.
lo que realmente me encanta.
Well... fashion?
Bueno... ¿moda?
Isn't that what you love?
¿No es eso lo que te encanta?
Back at the fashion school,
De vuelta en la escuela de moda,
you knocked it out of the park.
¡Lo has bordado!
Phae.
Pastel.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
No, I...
No, yo...
You said
Usted dijo
you couldn't remember.
No podías recordarlo.
So how come you're able to bring it up?
¿Y cómo es que puedes sacar el tema a colación?
No, I...
No, yo...
I...
I...
I mean,
Quiero decir,
it was a guess.
Fue una suposición.
My guess was that you were at the top of the class.
Supuse que eras el mejor de la clase.
FA Paris students are all talented, no?
Los estudiantes de la FA Paris son todos talentosos, ¿verdad?
Or am I mistaken?
¿O me equivoco?
Well then,
Bueno, entonces,
shall we take some selfies?
¿Nos hacemos algunas selfies?
If I forgot about you the next time we meet,
Si me olvido de ti la próxima vez que nos veamos,
simply show me the photos.
Simplemente muéstrame las fotos.
Are you really going to forget about me?
¿De verdad vas a olvidarte de mí?
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
Do you have Alzheimer's?
¿Tienes Alzheimer?
No, it's not like that.
No, no es así.
It's an insurance policy
Es una póliza de seguro.
to make sure that from now on,
para asegurarnos de que de ahora en adelante,
I'll never forget you as I did.
Nunca te olvidaré como lo hice.
Okay, let's do it.
De acuerdo, hagámoslo.
If you forget me again, we'll see about that.
Si vuelves a olvidarme, ya veremos.
Did it work out?
¿Funcionó?
Let's see.
Vamos a ver.
Oh! We look so sweet in this one.
¡Oh! Nos vemos tan lindos en esta foto.
It's so lovely.
Es tan bonito.
Can you send it over to my phone?
¿Puedes enviármelo al móvil?
Uh...
Oh...
Can you send this photo to me?
¿Puedes enviarme esta foto?
Mm.
Mm.
What's your AirDrop name?
¿Cuál es tu nombre de AirDrop?
Uh...
Oh...
It's this.
Es esto.
Okay. I got it.
Vale. Lo entiendo.
These kinds of tea leaves...
Este tipo de hojas de té...
What are they used for?
¿Para qué se utilizan?
Oh, the tea leaves that fell
Oh, las hojas de té que cayeron
can be used for compost or something like that.
Se puede utilizar para compost o algo parecido.
But the ones that are still good
Pero los que aún son buenos
can be used for brewing tea.
Puede utilizarse para preparar té.
This is nice. Nothing is going to waste.
Esto es genial. No se desperdicia nada.
Boss came up with this idea.
A mi jefe se le ocurrió esta idea.
He doesn't want this to go to waste.
No quiere que esto se desperdicie.
You mean, Mr. Sila?
¿Te refieres al señor Sila?
Mm, I'm talking about the boss.
Mmm, estoy hablando del jefe.
He said that
Él dijo que
nothing is worthless
nada es inútil
if we care about it.
si nos importa.
That's the kind of person he is?
¿Ese es el tipo de persona que es?
Mm.
Mm.
If you look
Si miras
deeper into him, Boss is kind, not at all stern.
En su interior, Boss es amable, para nada severo.
Yeah.
Sí.
He...
Él...
He takes good care
Él se cuida bien
of the workers on the farm.
de los trabajadores de la granja.
You might be right.
Puede que tengas razón.
The boss, his nature is never a stern one.
El jefe nunca tiene un carácter severo.
His life crumbled once.
Su vida se desmoronó una vez.
That's why he loves being here on this farm.
Por eso le encanta estar aquí, en esta granja.
He chose to be here?
¿Él eligió estar aquí?
He chose to be here
Él eligió estar aquí.
with all of us, like a family.
Con todos nosotros, como una familia.
What if...
Y si...
I'm not sure if I can stay.
No estoy seguro de poder quedarme.
If your heart still longs to ask that question,
Si tu corazón todavía anhela hacer esa pregunta,
that means it wants to stay, right?
Eso significa que quiere quedarse, ¿verdad?
Fine, fine.
Bien, bien.
Goodness, these kids!
¡Dios mío, estos niños!
They're making so much noise playing around here again.
Están haciendo mucho ruido jugando por aquí otra vez.
Saitharn,
Saitharn,
carry on.
continuar.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
I'm going to shoo those little brats away.
Voy a ahuyentar a esos mocosos.
- Okay... - I'll be right back.
- De acuerdo... - Vuelvo enseguida.
[Phusangdao Group]
[Grupo Phusangdao]
Has the factory in Bangkok submitted its report on the first half of the year?
¿Ha presentado la fábrica de Bangkok su informe correspondiente al primer semestre del año?
We need their data to write a summary for our partners.
Necesitamos sus datos para elaborar un resumen para nuestros socios.
Not yet,
Aún no,
but I've told the manager to notify them the matter.
pero le he dicho al gerente que les notifique el asunto.
What's taking so long?
¿Por qué tarda tanto?
It's just a summary.
Es solo un resumen.
I've told you a long time ago to take care of this, haven't I?
Te dije hace mucho tiempo que te ocuparas de esto, ¿no?
Right now, the factory in Bangkok is busy expanding its branches.
En estos momentos, la fábrica de Bangkok está inmersa en la expansión de sus sucursales.
They have to coordinate with many teams, so there's limited manpower.
Tienen que coordinarse con muchos equipos, por lo que disponen de poco personal.
Nevertheless, please expedite it for me.
Sin embargo, por favor, agilícelo.
We still have to prepare the data.
Todavía tenemos que preparar los datos.
I don't want to rush that part to avoid missing anything out.
No quiero apresurar esa parte para no perderme nada.
Yes, I'll get it sorted.
Sí, lo solucionaré.
Thank you.
Gracias.
Then let's proceed to the one with Northern Summit.
Pasemos entonces al que tiene la Cumbre del Norte.
Alright,
Está bien,
since the last time you asked me to work on the timeline
Desde la última vez que me pediste que trabajara en la línea de tiempo
to add Ms. Gale's fashion show,
para añadir el desfile de modas de la Sra. Gale,
I've already discussed it with the organizer.
Ya lo he hablado con el organizador.
They suggested it is best to place it at the beginning of the event.
Sugirieron que lo mejor es colocarlo al comienzo del evento.
What else did the organizer say?
¿Qué más dijo el organizador?
They suggested the beginning of the event
Sugirieron el comienzo del evento.
since the stage setup, the lighting setup,
ya que la configuración del escenario, la configuración de la iluminación,
and the attention-grabbing elements will really help.
y los elementos que captan la atención serán de gran ayuda.
If you agree,
Si está de acuerdo,
I will confirm it with the organizer
Lo confirmaré con el organizador.
and inform Ms. Gale about it as well.
e informar también a la Sra. Gale al respecto.
Then, it's settled.
Entonces, está decidido.
Please coordinate with the teams involved.
Por favor, coordínense con los equipos involucrados.
Of course.
Por supuesto.
May I have a minute of your time?
¿Me concedes un minuto de tu tiempo?
These are the personal items, medications, and skincare
Estos son los artículos personales, medicamentos y productos para el cuidado de la piel.
that you asked for.
que usted pidió.
Thank you.
Gracias.
Skincare?
¿Protección de la piel?
Yes.
Sí.
Chakkrit said you've accepted someone from Bangkok to work at the farm,
Chakkrit dijo que has aceptado a alguien de Bangkok para trabajar en la granja,
so I believe skincare is a necessity.
Por eso creo que el cuidado de la piel es una necesidad.
I hope you do not mind...
Espero que no te importe...
that I have overprepared beyond the order.
que me he preparado más de lo necesario.
Where are you going, sir?
¿Adónde va, señor?
Deliver the skincare.
Ofrecer productos para el cuidado de la piel.
But Mr. Sila, we haven't come to a conclusion about the work...
Pero señor Sila, aún no hemos llegado a una conclusión sobre el trabajo...
What...
Qué...
- Whoa! - Woo!
- ¡Guau! - ¡Woo!
Wow!
¡Guau!
Vroom, vroom, vroom.
Piadoso, piadoso, piadoso.
- Wow. - There.
- Guau. - Ahí.
Whoa.
Vaya.
After this curve,
Después de esta curva,
you'll see the pond Saeng and I love visiting.
Verás el estanque que Saeng y yo tanto disfrutamos visitar.
Okay. Whoa!
Vale. ¡Guau!
Hey!
¡Ey!
That's so freaking pretty.
Eso es tan increíblemente bonito.
Right?
¿Bien?
Sure is.
Claro que sí.
Come on, let's take a closer look.
Vamos, echemos un vistazo más de cerca.
Where?
¿Dónde?
- Where... - Here it is.
- ¿Dónde...? - Aquí está.
Right over here.
Justo aquí.
Wow.
Guau.
Where can I put this?
¿Dónde puedo poner esto?
Whoa, whoa.
Vaya, vaya.
- Right here... - Right there.
- Aquí mismo... - Allí mismo.
- Over there is fine. - Okay.
- Allí está bien. - De acuerdo.
- It's good. - Let's go.
- Está bien. - Vamos.
Come on.
Vamos.
I'll take you there.
Yo te llevaré allí.
Wow!
¡Guau!
Whoa.
Vaya.
I never knew
Nunca lo supe
this kind of place existed here.
Este tipo de lugar existía aquí.
Saeng-La and I
Saeng-La y yo
always come here to hang out,
Siempre vengo aquí a pasar el rato,
though lately,
aunque últimamente,
we barely get to visit.
Casi nunca podemos visitarlos.
It's almost winter.
Ya casi es invierno.
That's why we barely do.
Por eso casi nunca lo hacemos.
The weather here is super nice.
El clima aquí es estupendo.
Just lounging around is nice enough.
Simplemente relajarse es bastante agradable.
Saeng-La always complains about the mosquitoes.
Saeng-La siempre se queja de los mosquitos.
When summer arrives,
Cuando llega el verano,
come play with us in the water.
Ven a jugar con nosotros en el agua.
It's gonna be fun.
Va a ser divertido.
The summer of next year?
¿El verano del año que viene?
Mm.
Mm.
Scoot over.
Hazte a un lado.
I don't know
No sé
if I'm gonna be here that long.
Si voy a estar aquí tanto tiempo.
Who knows?
¿Quién sabe?
I might've already gone back to Bangkok by then.
Para entonces , probablemente ya habría regresado a Bangkok.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Are you rushing back to your partner?
¿Tienes prisa por volver con tu pareja?
You're already taken?
¿Ya tienes pareja?
Ow!
¡Ay!
Don't be such a dumbass.
No seas tan idiota.
Everyone from Bangkok is already taken.
Todos los de Bangkok ya están comprometidos.
Right, Saitharn?
¿Verdad, Saitharn?
How did you guys meet?
¿Cómo se conocieron?
How long have you been together?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Can I see their pic?
¿Puedo ver su foto?
Saitharn?
¿Saitharn?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm...
Soy...
gonna head back first.
Primero regresaré.
I want to get to bed early.
Quiero acostarme temprano.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Saitharn!
¡Saitharn!
Did I say something that upset him?
¿Dije algo que le molestó?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I brought you the necessities.
Te traje lo necesario.
A plane ticket and a cash check?
¿Un billete de avión y un cheque en efectivo?
Huh?
¿Eh?
Right,
Bien,
if that's not the case, I wouldn't say they're necessities.
Si no es así, no diría que son artículos de primera necesidad.
Great.
Excelente.
That means they're not.
Eso significa que no lo son.
I take that back.
Me retracto.
No matter what,
No importa qué,
these are necessities.
Estas son necesidades.
Thank you, anyway.
Gracias de todos modos.
Whoa!
¡Guau!
There are so many meds here.
Aquí hay muchísimos medicamentos.
I don't think I'll go through all of these.
No creo que vaya a revisarlos todos.
I'd better give these out to everyone tomorrow.
Será mejor que se los reparta a todos mañana.
These are pain relief patches.
Estos son parches para aliviar el dolor.
I'll give these to Uncle Yut.
Se los daré al tío Yut.
I heard him groan in pain when he bent down.
Lo oí gemir de dolor cuando se agachó.
I bet his back's in pain.
Apuesto a que le duele la espalda.
I'll give this to Auntie Nong.
Se lo daré a la tía Nong.
She probably has to be in the sun right at noon.
Probablemente tenga que estar al sol justo al mediodía.
I don't want her to pass out. This will be refreshing for her.
No quiero que se desmaye. Esto le vendrá bien.
Liniment...
Linimento...
I'll give this to Paula.
Se lo daré a Paula.
She sprained her wrist.
Se torció la muñeca.
If left for too long, it could get swollen.
Si se deja durante demasiado tiempo, podría hincharse.
Here's the skincare,
Aquí está el cuidado de la piel,
but I already have some.
pero ya tengo algunos.
I'd better give it to Mok and Saeng.
Será mejor que se lo dé a Mok y Saeng.
The boys asked me earlier,
Los chicos me preguntaron antes,
"Why is your face so bright? What do you use?"
"¿Por qué tienes la cara tan brillante? ¿Qué usas?"
This will be perfect for them.
Esto será perfecto para ellos.
Right!
¡Bien!
Speaking of those two,
Hablando de esos dos,
Mok told me
Mok me lo dijo
there were professional schools here?
¿Había escuelas profesionales aquí?
Mm.
Mm.
You should send them there.
Deberías enviarlos allí.
At the end of the day, education is crucial,
Al fin y al cabo, la educación es crucial,
even though for now...
aunque por ahora...
they're still on the farm.
Todavía están en la granja.
But who knows?
Pero ¿quién sabe?
In the future,
En el futuro,
maybe they could
tal vez podrían
take this even further.
Lleva esto aún más lejos.
You're their guardian,
Eres su tutor,
so you've gotta think about them.
Así que tienes que pensar en ellos.
What?
¿Qué?
What's...that silly grin?
¿Qué es... esa sonrisa tonta?
It's just not what I expected.
No es lo que esperaba.
I didn't think you cared this much about other people.
No pensé que te importaran tanto los demás.
Are you secretly roasting me?
¿Me estás tomando el pelo en secreto?
I'm not.
No lo soy.
Someone like you doesn't seem to always be of use to other people.
Alguien como tú no siempre parece ser útil para los demás.
Hey,
Ey,
what's the matter?
¿Qué pasa?
I was just teasing you.
Solo estaba bromeando.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You know?
¿Sabes?
I've never done anything like this before.
Nunca antes había hecho algo así.
I'm struggling,
Estoy luchando,
tired,
cansado,
and so hot.
y hace mucho calor.
People don't even seem to welcome me here.
La gente ni siquiera parece darme la bienvenida aquí.
But it's not such a surprise.
Pero no es tan sorprendente.
I caused so much trouble for everyone.
Causé muchos problemas a todo el mundo.
I can't even do anything.
No puedo hacer nada.
It doesn't come as a surprise...
No es ninguna sorpresa...
that no one likes me.
que a nadie le caigo bien.
I get it.
Lo entiendo.
But this is just for the time being.
Pero esto es solo por el momento.
But I want to win.
Pero quiero ganar.
I don't want to lose.
No quiero perder.
I want to win it all,
Quiero ganarlo todo,
so I started making conversations with the uncles and aunties,
Así que comencé a entablar conversaciones con los tíos y las tías,
and they started to treat me nicely.
y empezaron a tratarme bien.
Mok and Saeng, especially.
Mok y Saeng, especialmente.
They've been teaching me everything
Me han estado enseñando todo
until now,
hasta ahora,
when I can do it all.
cuando pueda hacerlo todo.
I finally have friends.
Por fin tengo amigos.
Did you hear that?
¿Escuchaste eso?
- Whoa. - I'm fucking happy!
- ¡Guau! - ¡Estoy jodidamente feliz!
Wait,
Esperar,
the reason you almost cried earlier...
La razón por la que casi lloraste hace un rato...
was from joy?
¿Fue por alegría?
Of course!
¡Por supuesto!
Such a crybaby,
Qué llorón,
huh?
¿eh?
Jeez, you scared me there.
Dios, me asustaste.
If we share preferences,
Si compartimos preferencias,
we can walk the same path together for a long time.
Podemos recorrer el mismo camino juntos durante mucho tiempo.
Saitharn!
¡Saitharn!
Auntie Nong asked me to take you to eat!
¡La tía Nong me pidió que te llevara a comer!
You haven't eaten anything, have you?!
¡No has comido nada, ¿verdad?!
Saitharn?!
¿Saitharn?!
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Quiero agradecerte por hacerme sentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫¡Qué hermoso puede ser el amor!♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Cada cámara de mi corazón♫
♫Will be yours from now on♫
♫Será tuyo de ahora en adelante♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Eres un regalo divino caído del cielo♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Siempre te perteneceré♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mi corazón siempre será tuyo para siempre♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Quiero agradecerte por hacerme sentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫¡Qué hermoso puede ser el amor!♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Cada cámara de mi corazón♫
♫Will be yours from now on♫
♫Será tuyo de ahora en adelante♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Eres un regalo divino caído del cielo♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Siempre te perteneceré♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mi corazón siempre será tuyo para siempre♫